Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Неліктен «Kiseki Generation» Риота Кисе мұнда…?
Аа... tsk! Не!
Менің үйіме кел
Тағы бірге баскетбол ойнайық.
Сіздің сұрауыңызды құрметпен қабылдамаймыз.
Ең бастысы, мен Кагами-кунға уәде бердім.
Егер сіз «ғажайып ұрпақты» жеңсеңіз
Бұл «ғажайып ұрпақ», бұл таңқаларлық.
Ал одан да күшті төртеуі бар ма?
Мен сараңмын
О, кеңейтіңіз~
Айырмашылығы олар атлетикалық клубқа көбірек күш салуда.
Кагами-кун, сенің көзің бұрынғыдан да нашар.
Шулы
Қарашы, Кисе бейбақ, есіңе түсірейін.
Фуфуфуфуфуфуфуфуфу…
Мен аздап толқып тұрмын.
Сіз экскурсия алдында бастауыш сынып оқушысысыз ба?
Не! ?
Сәлеметсіз бе (Кагами)?
Хаха...
Кисе...!
Ха ха ха ха ха...
Ол кең, сондықтан мен сені алып кетуге келдім.
Сәлем (Кагами) Кисе... Эй...!
Курококки~
Мен саған үйіме кел дедім, бірақ жұмыстан оңай қуылып кеттің.
Мен де күнде кешке жастығымды сулаймын~
Бұл не?
Маған тез арада көрсет.
Мені де қыз тастап кеткен емес.
Цк, сен мені елемейсің бе...
Өтінемін, мұндай мысқыл сөздерді айтуды қоя аласыз ба?
Сондықтан сіз Куроко-чиге соншалықты көп айтуға рұқсат етіңіз...
Мені біраз қызықтырады.
«Ғажайып ұрпақ» қалай аталады?
Менде ерекше артықшылықтар жоқ, бірақ...
Екеуміздің төбелесетініміз анық.
Мен де ондай адам емеспін.
Кешіріңіз, бірақ мен сізді шындап басып кетемін.
Иә, бұл қызық!
Міне
Сіз мұны бір жағынан жасайсыз ба?
Екінші жақ жаттығуда...?
Иә? О, келдің бе?
Танысқаныма қуаныштымын, мен Такеучи, директормын. иә?
Айтпақшы, сіздің директорыңыз кім?
А, бұл менмін.
ше? Сіз? Ол менеджер емес пе еді?
Менің атым Кантокудан келген Рико Аида.
Бүгінгі көмегіңіз үшін рахмет.
Сонымен... бұл...?
Мен бүгінгі ойынды жаңа ғана тамашаладым.
Мен кішкене түзетулер енгізуді жоспарлап отырмын, бірақ...
«Реттеу»…
Қатыспаған мүшелерге клубты бақылауға мүмкіндік беру -
Үйренетін нәрсе аз
Қалдықтарды жою үшін
Басқа клуб мүшелері әдеттегідей жаттығуда.
Бірақ бұл түзету болса да, бұл біздің тұрақты.
Сіз үш еселік ұпай жинамайсыз деп үміттенемін.
Хмм... (Кагами) Ал...
Басқаша айтқанда, сіз жаттығу кезінде біреуге қарсы ойнайсыз.
Ал...
Иә? Кисе: Қандай форма киіп жүрсің?
Шықпайсың (Кисе) Иә?
Тіпті менің үйімде әртүрлі орта мектептердің бірінші сынып оқушылары көп...
Сіз басқа деңгейдесіз.
Эй... директор болуды доғар, ондай сөздерді шындап қой~
Егер сіз өзіңізді ортаға салсаңыз, бұл тіпті сәйкес келмейді.
Иә! (Хината) Маған айта аласыз.
Ұзақ уақыт өткен соң шертті.
Ой, кешіріңіз, шынымен кешіріңіз.
Мен орындықта отырмын!
Егер сіз маған бұл адамды гахун деп айтуға рұқсат етсеңіз,
Мүмкін сіз мені шығара аласыз.
Ал... (мүшелер) Иә?
Біріншіден, мен...
Мен сені сүйреп шығара алмайтын сияқтымын.
«Ғажайыптар ұрпағын» жеңемін деп айтуға менің біліктілігім жоқ.
Эй (Кисе) Ах
Барлығына Сейірінен бастап киім ауыстыратын бөлмеге дейін жетелеңіз.
Жоқ (Кисе) Иә?
Жүктеп салудан аулақ болыңыз
Сіздің кезегіңізді күтудің қажеті жоқ.
Содан кейін, бұдан былай, Сейрин орта мектебі мен Кайдзо орта мектебі—
Жаттығу матчын бастаңыз
Мм... мм...
Біз бастаймыз, Сейрин, тез сапқа тұр, бес адам.
Ум (төреші) мм?
5 адам.
Әй, не?
Қараңғы... көлеңке...
Бұл негізгі құрамда ма?
Мен сені дәл алдымда тұрсаң да байқамадым. Касаматсу ше?
О, мен де мүлде емеспін.
Бұл туралы айтпа, мен көп сөйлеймін.
Мен тағы бірнеше лайықты ойыншылар шығады деп ойладым.
Сіз қалай ойлайсыз?
Әрине,
Бұл қалыпты болмауы мүмкін.
Әй!
Арарара~
Не болды? Кантоку
Бұл аздап қауіпті емес пе...?
Киіміңізден бәрін көре алмайсыз.
Бүкіл әлем бойынша бұл өте көп сандар.
Мен физикалық тұрғыдан толығымен жеңіліп қалуым мүмкін ...
Шынымды айтсам, ұлттық сыныпта жүргендей әсер қалдырады.
Куроко-кун мен Кагами-кун да осында болса да...
Сол екі адамның билігі қаншалықты алысқа барады?
(Карс) Бастау сигналы бұлттар арасындағы сол саңылаудан келеді—
Бір бөтелке! Дұрыс түсінейік!
Не! ?
Бұл жігіт қайдан шықты?
Мына жігіт кешігіп қалды!
Құдай-ай!
Сәлем! Жақсы!
Ооо! Сіз мақсатты жойдыңыз
Бұл өтірік, сенбеймін.
Жоқ, бір болт тот басқан...
Дегенмен, бұл қалыпты емес.
Сіз бұл сақина деп ойладыңыз ба?
Уақыты келген жоқ па?
Кешіріңіз, мен мақсатты бұздым.
Бұл сәйкестік емес...
Мен пальтоды алдыңғы жағында қолдануға бола ма?
Ахаха! Бұл сөзсіз гахунсу
Иә?
Директордың мұндай түрін бірінші рет көруім.
Адамдар, сізде тек менсінбейтін көзқарас бар. Тек алыңыз!
Мақсат қанша тұрады?
Эх! ? Бұл өтемақы ма?
Енді ойынды жалғастырайық!
Күткеніңізге рахмет
Міне, осында.
Коммутаторды қосқанда оның қуаттылығы сонша, оның үлгі екеніне сене алмайсыз.
Бұл тек көрсету үшін ғана емес, мазмұны да
Ғажайып... Қайта қарасам, құбыжық...
Риота Кисе…
Уау! ? Бұл не?
О, не? Ол шыққан сайын,
Сізге көп рахмет.
(Үлкен сағаттың соққы дыбысы)
Ти...!
Нухаа!
Темее, қолыңды бұлғама, әлде бірдеңе, қорқасың!
Сонымен... бұл қазірдің өзінде қорқынышты, солай емес пе?
Касаматсу Сенпай~
Дұрысы, қазіргі жағдайды түсінесің бе, Кисе!
Бұл 10 саны кім?
10 саны? Ах, Кагами сол жігіт.
Кагами...? Мен ол туралы ешқашан естіген емеспін.
Ахаха Одан гөрі Сенпайдың добынан бастайық—
№11 кесу (Касаматсу) Хмм...
Бұл Куроко-ччи, менің Тейко дәуіріндегі әріптесім!
Бұл керемет емес пе? эй? (Касаматсу) Хмм...
Неге сонша бақытты көрінесің?
Иә? Жоқ...!
Әйтеуір, осындай үлкен сыйлық алдық.
Егер мен дәл жауап бермесем, дөрекі болар еді, солай емес пе?
Келесі аптаның қолжазбасын аяқтауға тек екі бет қана қалды.
Дий...! (Кисе) Нухаааа
Ақымақ! Мен оны құртамын.
Кешіріңіз!
Жоқ... Ол менен күшті...
Мен қыздарды ұнатпаймын, бірақ...
Иә?
Мен баскетболда бірдеңені қайтаруды ешқашан ұмытқан емеспін.
Temee Өте жақсы!
Бұл жігіт тағы да...
Сіз кімсіз?
Мен мұнда да толық дроссельмен барамын! !
О!
Эй... Бұл не...
Бұл не деген жоғары қарқын...
Тей! Уф
Бар болғаны 3 минут болды! ?
Ой!
Бұл күзетсіз жекпе-жекке ұқсамайды!
Әрине мен қорғаныста бар күшімді саламын.
Әйтсе де, бір-бірінің найзасы тым күшті...!
Бұл... «ғажайып ұрпақтар» арасындағы қақтығыс...!
Бұл қысым Киседен басқа төрт адамға да қатысты...
Көп нәрсенің болғаны жақсы!
Егер Куроко мен Кагами болмаса, барлығын бірден алады!
О! Сол жылдамдықтан қайтып...
Жою! ?
Ал аааааааааа!
Жою! ? Бұл жігіт мені тағы көшіріп жатыр...!
Ол барған сайын өткірленіп барады!
Тоқтамаңыз! Аяғыңызды жылжытыңыз!
Капитан (Хината) Уау! !
Кенет қайтадан! Ал сен маған неге айтып тұрсың? ?
Мен күту уақытын қалаймын
Қазіргі жоғары қарқын денеге жақсы емес.
Не? Қандай әлсіз ескерту...
Сонымен қатар, Кагами-кунды бір рет суытып алуымыз керек...
Кагами-кун неғұрлым ренжіп, соғұрлым көп сынаса, соғұрлым көп...
Кисе-кун одан да күштірек оралды.
Қазіргідей, менің қолымнан келетіні - артынан қуу.
Кедей болу
Сіз әдеттегіден көп сөйлейсіз...
Бұл мен ойлағаннан да қауіпті...?
...Кантоку да дәл осылай ойлайтын сияқты.
Сейрин Уақыт бітті.
Барлығының шаршағаны сонша, небәрі 5 минут өткеніне сене алар емеспін.
Бұл таңқаларлық емес. Шабуыл мен қорғаныстың ауысу жылдамдығы әдеттен тыс.
Не істеп жатырсыңдар, балалар?
Қанағаттану үшін қанша ұпай алуым керек?
Қорғаныс! ! Сен ұйықтап жатырсың ба? Ой!
Кешіріңіз
Шынымды айтсам, мұны істеу қиын.
Әй, әлгі бірінші курстың дуэті жынды екен.
Кагами бұл жақсы дейді, өйткені сен оны ұстап тұрсың...
Куроко деген әдеттен тыс арық көрінбейтін бала дегеніміз не?
Дұрыс? Куроко-ччи шын мәнінде... аа...
Сонымен! Тем неге сонша бақытты көрінеді?
Жарайды.
Көп ұзамай бұл тепе-теңдік бұзылады.
Әйтеуір, ең алдымен Кисе-кун.
Оны тіпті Кагами де ұстай алмайды... Тағы біреуін қосамыз ба?
Бір минут күтіңіз...
...Өтінемін
Өтінемін...?
Жоқ, шығудың жолы бар. А?
Тепе-теңдік бұзылады дегеніңіз не?
Өйткені...
Оның әлсіз тұсы бар
Әлсіздік...?
Не, егер солай болса, тезірек...
Жоқ, шынымды айтсам, мен мұны әлсіздік деп айта алмаймын.
Кешіріңіз, менде тағы бір мәселе бар...
Күтпеген жоғары қарқынмен ол қазірдің өзінде тиімділігін жоғалта бастады.
Не?
Оның қате бағыты:
Оны толық 40 минут бойы қосу мүмкін емес.
Мисс D... Не?
Курококкидің көлеңкесінің жұқа болуы оның сиқыр немесе басқа нәрсе қолданып жатқанын білдірмейді.
Қарапайым тілмен айтқанда, мен өзімді басқа нәрселерден алшақтатамын.
Мен мұны бір сәтке де істей аламын.
Маған қарашы
Қараңызшы, мен оны әлі көрмедім (Касаматсу) Ах!
Курококкидің бақылау үшін ерекше көзі бар.
Дәл сол әрекетті ретімен орындаңыз...
Өзіңізді жоғалып кеткендей сезінетін дәрежеге дейін сұйылтыңыз және өту үшін эстафета болыңыз.
Жарайды, жасамасаң да, басынан бастап қараңғыда жүрсің.
Бірақ оны көп қолдансаңыз, үйреніп кетесіз.
Әсері бірте-бірте әлсірейді.
Неге алдымен осындай маңызды нәрсені айтпайсыз?
Қарғыс атсын... Кешіріңіз.
Менен сұраған жоқ...
Тыңдаңыз, сіз ештеңе айтпайсыз!
Мен де жынданып қалдым.
Тәуекелсіз осындай оғаш қулық жасау одан да тәтті...!
Күту уақыты аяқталды!
Ах! ! Куроко-кун, бәрі бітті!
Мен сізді белгілеуді жалғастыруға рұқсат етіңіз.
О... өтінемін
Сонда бұл не? Құрметті тіл?
Мен жақын арада бірдеңе аламын деп ойлаймын.
О, күте тұрыңыз! Кола!
Қалай болғанда да, қорғаныс адамнан адамға ауысты!
Мықты бол, Кисе-күн, келсең тез көмектес!
«Kise-ді тоқтату» - басты міндет!
О!
Сондай-ақ, Куроко-кун, сәл бәсеңде.
Бөлінбейтін дәрежедегі ұпайлардағы айырмашылық
Сіз мұны істей аласыз ба?
Сынап көрейін
Орташа Ол қатайтылған.
Бұл бірінші қорапқа жақын.
Барлығы Кагамиге ереді
Сіз бәрібір Киседі тоқтатқыңыз келе ме?
Мүмкін емес...
О, үш ұпайлық соққы!
Жақсы, жақсы, Касамацу! Жақсы, жақсы Касамацу!
Kaijo Regular Сіз оны атайсыз ба?
Бояудың да шегі бар
А... солай... қатты шаршады.
Қорғаныс! Қорғаныс!
Түсіндім... Бірте-бірте үйреніп бара жатқан сияқтымын.
Жақсы, жақсы, Морияма!
Бұл жаман... (Хината) Не істеуіміз керек? Изуки
Қарғыс атсын, нүкте айырмашылығы бірте-бірте кеңейеді.
Шектен тыс! Ақ доп!
Неге қазір мойындамайсың?
Сіз қазір қалайсыз
«Ғажайып ұрпақты» сынға алғаныма 10 жыл болды.
және ол бұрын сарбаз болған.
Осы матчта ұпай айырмашылығы кеңейсе де...
Ол ешқашан кішіреймейді.
Топты құру және стратегия алдында
Біріншіден, баскетбол дене бітімі туралы.
, яғни «Спорт өлшемі»
Бесеуіңнің, Сейриннің және біздердің сипаттамалары тым бөлек.
Маған қарсы күресуге жалғыз сенде мүмкіндік болды...
Менде сіздің қабілеттеріңіз туралы шамалы түсінік бар.
Мен потенциалды мойындаймын, бірақ...
Бұл тіпті маған жақын емес.
Қандай қулық жасасаң да...
Қарасаңыз, мен оны бірден екі еселей аламын.
Қалай күрессең де, мені жеңе алмайсың.
Шындық соншалықты оңай емес.
Уф... хм/сағ
Уолли Уолли Мен сәл бақыттымын.
Сіз бақыттысыз ба?
Маған біреудің бұлай айтқанына біраз болды.
Бұл жерде қалыпты жағдай болды.
«Арғы жағы»? (Кагами) Америка
Не? Америка сонда болды! ? Ха, керемет!
Осы жерге оралыңыз
Мен баскетболдан тым тез кеттім.
Бұл өте шиеленіс.
Өйткені, өмір қиындықтарды көтеруге тұрарлық.
Мықты адам болмаса, өмірде мақсат та болмайды.
Жеңіске жете алмау дұрыс!
Әлі алда.
Тіпті сұрамаңыз. Осының бәрін реттеуге әлі ерте емес пе?
Сіздің арқаңызда мен сіздің әлсіздігіңізді түсінемін.
Ах... Әлсіздік пе?
Оны өзім айту да қиын болды.
Мен түсіндім.
«Көрсең, қолыңнан келеді»? Егер сіз оны көре алмасаңыз ше?
Егер алғышарт оны бастау үшін жұқа болса, онда оны орындау мүмкін емес еді.
Сіздің физикалық қабілеттеріңіз қаншалықты жақсы болса да,...
Сіз жасай алмайтын жалғыз нәрсе - бұл көлеңкені барынша сұйылтатын баскетбол стилі.
Яғни! (Куроко) А...
Міне! Сіздің әлсіздігіңіз!
Сіз не істеп жатырсыз?
Ой Кисе!
Әлсіздігі: Кагамидің жүзі бәрін көрген сияқты, бірақ бұл жиіркенішті.
Қандай өзгерістер болады?
Сіз мені тоқтата алмайсыз.
Сіздікі де жиіркенішті.
Курококчи, шайқас қазір басталады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory